### Универсальная модалка для всего приложения

#### Модалка

-  Представляет фиксированную оболочку растянутую на весь экран (вложен overlay)
-  Закрывается: крестик, overlay, клавиатура - Escape, можно добавить анимацию
   -  для этого создается в компоненте, где вызывается модалка, useState (состояние isOpen - передается пропсом в модалку)
   -  а также функция закрытия, в которой меняется isOpen ( onClose - передается пропсом в модалку)
-  в overlay вложен контент
-  в контент вложены кнопка закрытия и children
   -  isCenter - не обязательная, по умолчанию (z-index: 100, контент по центру), иначе (z-index: 5, контент регулируется отступами)
   -  lazy - не обязательная, ленивая загрузка
-  контент - стили пишутся в компоненте где вызывается модалка, и передаются в нее пропсом
   -  если нужна анимация, то добавлять дополнительный класс по условию
-  кнопка закрытия - желтый крестик (не меняется), регулирутся размеры (ширина, высота) и положение (top, right)
   -  положение крестика можно регулировать сверху и справа:
      -  относительно overlay (по умолчанию),
      -  относительно контента (в стилях контента указать relative)

#### Анимация открытия и закрытия

-  Для настройки анимации нужно:
   -  в стилях контента прописать нужную анимацию и время перехода
   -  добавить пропс: delayClose - задержка закрытия (необязательный, время на анимацию, такое же как и время перехода ) по умолчанию равно 300
   -  добавить пропс: onAnimate - функция анимации (необязательный, вызывается с булевым аргументом для изменения состояния )
   -  добавить useState: isClosing - состояние анимации (для дополнительного класса)
